There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe
building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
Silly
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Bigg
As you can see
There's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
Mega clue in
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause fear and
subvert are gonna do it all
媽媽，飛哥和小佛他們又開始喇
八頭四
夠喇，這是什麼聲音啊？
來吧，小佛，我不知道今天要做什么了
那個鬼叫不停止
我就沒有辦法想到今天要做什么
如果你再不安靜的話
我肯定要你倒大霉的
後院怎麼會沒有人啊？
凱蒂絲，別再威脅你家後院喇
加洛米？
好，那待會見喇，謝謝
好了，你不用再説了，我知道了
你先掛電話
喂？
傑洛米，你講咩啊？
他邀請我們去看他朋友嘅演唱會
噢，真的咩？
最近我總覺得我好像是你們嘅電燈泡
什麼？
不，不會
我覺得傑洛米和我才像是你的電燈泡呢
是我們在看你唱獨角戲，嘟…
等一下，我想到一件事
傑洛米從來沒有幫我取過小名
我應該把這個列入圖表
噢，天啊，圖表？
傑洛米只叫過我凱蒂絲，沒叫過別的
當男生把你當成女朋友時
會幫你取一個小名，寵物名
就像「寶貝」、「甜心」
反正就是專屬個人的
也許你應該讓事情該發生的時候發生
就是「順其自然」
順其自然？
這個叫聲是哪裏來的？
是巴傑的叫聲，他這麼温順的孩子
這樣的發現真是詭異
真希望現在能有個耳塞
謝啦，老熊
還好嗎，巴傑？
你們好，我沒聽見你們進來
芭蕾，你好嗎？
如果你説的是好
指的是連續不斷失敗的黑色煙霧的話
那麼是，我太好了，抱歉
我不是這個意思
我選了一堂叫做「夏日滾石」的課
我以為是地質學的課
結果卻是搖滾夏令營？
不管我多努力地學習，我就是不會搖滾
我一定會得零分的
我連那個可怕的字都説不出口
我該怎麼辦呢？
你彈吉他的聲音還滿好玩的
你不會有事的
那不是吉他的聲音，是我
那叫做失敗的哭泣
八戒…
哎嘿
謝喇，我們可以教你搖滾啊，真的？
當然，嘿
可怕嘅聲音好像把泰瑞嚇跑了
門票，謝謝
請跟我來
祝你愉快
邪惡等待着，你等待着
邪惡等待着，咔咔
拜託
米卡阿泰，凱爾最近在上電影課
她認為我讓她當我的攝影糟蹋了她的創意
是攝影師？
杜凡舒斯好像在全城裏採買嬰兒用品
一個人只能猜測他的意圖
兩個人能互相討論，老實説
超過兩個人，情報就沒用了，祝你好運
好，帶感情，再來一次，你的學費
難道不是局裏付的嗎？
我已經讀了所有有關搖滾的書喇，天啊
八姐，搖滾樂不能看書
它是關於情感和樂趣的
你可以用搖滾樂向全世界宣告你的情感
什麼樣的情感？
表現自我，比方説，你生氣時會做什麼？
數學？
好吧，那傷心的時候呢？
數學？開心
數學？
不管什麼感覺你都只想數學嗎？
我不確定有什麼因果關係
我整天做數學，感覺卻來來去去的
是哪一種演唱會啊？
是夏日滾石成果音樂會
傑洛米的朋友寇川是老師，你看
他們在那
他就是寇川，長得蠻可愛的
嗯，是不錯喇，嘿，等一下
看來你喜歡寇川？
這個…
我從來沒跟佢説過話，可是…
哎吔，我們該怎麼辦？
躲起來，等等，假裝你是一個星探
我覺得你臉上應該剃個假鬍子
我去跟他們打招呼
你覺得一個女生把假鬍子留在你家是什麼意思？
嗨，同學，嗨，小姑娘，嗨，小姑娘
就是我，小姑娘，天啊
你什麼時候開始這樣叫我？
嗨，我是史黛西，嘿，你好，史黛西
我是寇川，髮型很好看，謝喇
蝴蝶結也不賴，我帶你逛逛，酷
嗨，寇川，史黛西，太快了吧
怎樣？
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
恭喜啊，是隻鴨嘴獸
覺得我的新保姆終結者點樣啊？
不錯吧？
知道現在該做什麼喇嗎？
該聽邪惡的故事喇，你看
我把新的邪惡計劃寫成了一本立體書
很久以前…
昨天，大概5點45分
我在看大自然紀錄片
我明白了一個嬰兒在出生前
都是由母親温柔平衡的心跳聲伴隨著
就算出生以後，母親的心跳聲
依舊在小孩成長過程中
具備着安全沉靜的意義
有些案例會影響到將近40歲，突然
我腦海中，浮現了一個偉大的點子
就是把我的心跳聲
傳送到這個區域的每一個角落
讓小嬰兒認定我就是他們的領袖
跟隨我的步伐前進
我將擁有強大的嬰兒軍團
也唔會有人敢反擊，因為他們是嬰兒
現在，我該借着這本立體書
來説明我的邪惡計劃
真是不好意思
內容好像出現得太快喇，不管喇
看喇，砰…
終結者
搖滾不是要你考好成績或是聽話
它是叛逆精神
它要你通過音樂來表現真實嘅感覺和情感
把感覺演奏出來
八戒，那只是個A和弦
我喜歡那A嘅感覺
事情比我想得困難得多
你可以教我怎麼彈貝斯嗎？
我看你的手彈貝斯夠唔夠大？
夠啊
夠
我先失陪一下
我要去同樹叢裏嘅朋友彈一下
我也該去準備表演喇，要跟我跳舞？
你在做什麼？
你跟酷川怎麼樣喇？
還滿不錯的，他還邀我跟他跳舞呢
真的？
你覺得那代表什麼呢？
我很確定，意思是她想跟我跳舞
男人和他們無止境的謎
對了，你那邊怎麼樣？
傑路米叫你小名呢嗎？
沒有
也許傑路米是那種不會幫別人取小名的人
噢，也許是這樣吧
你看，他過嚟喇，叮噹，叮
待會見咯，史戴東
怎麼了？
這樣真的好嘛？
你很棒喇，記住我們練過的就好
跟着節奏，讓音樂釋放你的感覺
我只怕感覺釋放出來，會尿褲子的
好，我就快好了，鴨嘴獸泰瑞
你這個監視器會把我
的脈搏傳送到「砰…」終結者上
然後把心跳聲傳送到三州地區的每個嬰兒
你懂喇嗎？
你可説我把袖子穿在…
我是説我的心穿著…
沒關係，不重要，你懂了就好喇
歡迎大家期待很久的八頭四樂團
節奏很酷，不服？
怎麼了，八戒？
樂團都在等着你上台呢
我做不到，我根本不知道怎麼搖滾
這堂課我的成績一定會非常糟糕的
嘿，等等，你在説什麼？
成績？
這是搖滾樂的課根本不會打分數
不打分數？
是通過或被淘汰嗎？
不，不是，這堂課不打成績
是為了鼓勵小孩開心地玩搖滾樂
我真不敢相信我浪費這麼多時間在一堂不打分數的課上
有沒有什麼方法，讓我把這種感覺
告訴跟我有類似想法的人呢？
吃飽喇，我要試試看
I have got something to say，I have been burned by vague lesson plans
And a free
floating curriculum
I like my rules
maybe etched in stone
Cause you know I
am going to stick to them
Can I get a
syllabus or a little discipline？
Just me on a
scale from A to F
You wasted all my
time learning how to ride
And left me
hanging from a travel class
Somebody
give me a break
I need a man giving me a break，Is there a red pen in this town？Somebody give me a break，I already said it，I need another check on it today，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Some
好，現在應該放輕鬆
讓我的心跳平緩穩定，因為太興奮的話
我心跳會很快，會害嘭…終結者死機
換尿布時間…
企鵝對手泰瑞，不要追我
我的心臟跳得太快喇
I am so upset
I am scorned
called on a roll
I won't be
told how to vent
I won't cry or
sigh， I'm here to testify
Up with the
establishment
My parents
understand me for conformity
Inside of me
which I just had to system out
I ain't gonna
waste my summer picking peaches
From my drummer
brought a mic in front of me and I'll shout
You know I'm gonna wreck the curb，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody give me a break，Somebody
嘩，我恨你，牙嘴獸太，噢，等等
那個是巴高四嗎？
叫我舞痴凱蒂斯好喇
好啊，那就是你的小名，你等什麼？
不行，怎麼可以給自己取小名呢？
應該是你幫我去才對啊
你甚至連試都不想試
你聽我説，我叫你凱蒂斯
不是因為我不在乎你，不想幫你取小名
叫你凱蒂斯
是因為我真的很喜歡這個名字，真的咩？
當然真的喇，因為是你的名字啊
真是感動
芭蕾，如果你那麼在乎
我給你的搖滾樂A加
不必，我一點都不在乎
凡妮莎風暴
爸，我要一部車
我不能每次出門都坐在你摩托車後座
真的很丟人啊
嘿，小姐，你想不想騎真的摩托車？
他才16歲
知道嘛？
自從在安全帽上裝了飛天終結者
開車又有新的樂趣喇嘿，小夫
你看這個
「超級厲害大商店」
是三周地區最大的一家百貨賣場
我知道今天要送什麼喇
我要買一樣禮物送畀傑洛米
今天是我和傑洛米第一次
去尼巴漢堡店的紀念日
他把cheese
熱狗和芥末醬都弄好了畀我吃
他好貼心啊
很困難，我覺得找不到合適的卡片
對喇嗎？
你們要買什麼呢？
我要買11
公斤美乃滋和36公斤的馬鈴薯
好為校派俱樂部做沙拉
Wow，那可是一大堆沙拉啊
記住，三小時後在車子那邊碰面
Wow，小夫，你想想
佔地5260萬平米的民生用品
就喺這棟建築物裏面
你可以再去一次
你要去寵物保姆那裏，泰瑞
如果你要一部車
你就要向我證明你能夠負責
而且可以獨立完成工作
我每次都坐在後座，要怎麼完成？
這是機智問答，是不是？
米卡爾…
這是新的狗骨頭對講機，很聰明
是我的點子，米卡爾
凱爾，不要插嘴，好嘛？
米卡爾，阿泰，我們偵查到杜芬舒斯
正在買零件，想建造另一個古怪嘅東西
去看緊他
嘿，你看起來真帥
所以我必須找出一個方法證明我能夠負責
一定還有更簡單的方法得到車子
你知道人們怎麼形容簡單的方法嗎？
都怎麼説的？
我跟佢説的話就太簡單喇
你就會知道是怎麼形容的喇
噢，你看，是「永恆的皮傻」
那係什麼？
你聽過氫，也許知道鈾
但是所有在週期表上的元素
沒有任何一個比「永恆披薩」更令人震撼
「永恆披薩」是在50年前
也就是1894年
被一位尋寶家首次發現
沒有人真的了解它的功能
但是我們可以預見
以「永恆披薩」作為動力的盤旋汽車
在明日世界閃耀
看到了沒？
這就是答案，你是從哪裏弄？
「不見喇」，最後一個被人拿走喇
真幸運，有了「永恆披薩」
科學競賽大獎肯定是我的喇
我為什麼會喺這裏？
因為身為絕頂聰明的我
需要一個結實的壯漢來保護我的科學計劃
一個結實的壯漢？
對，説的就是我
好嘛？
現在我得翻遍整個地方找出披薩
説不定我還得隨便從顧客手裏搶回來呢
爸，等一下，我可以幫你找
我可以去找這個「永恆披薩」
向你證明我能夠負責
可以獨立完成工作
然後你就會給我部新車，對嘛？
我不知道，你確定你可以…
我當然可以，看我的小事一樁
拭目以待，你沒有拒絕哦？
我亦沒有答應啊，拿着這個披薩偵測器
會有用的
這麼大的賣場，怎麼找完美的禮物啊？
嘿，金鹿咪喜歡露營嗎？
喜歡啊，你可以買一把瑞士刀
或者是魚餌，或者是十字弓
命中，小孩頭上的蘋果
它説過需要燈籠，好啊，燈籠很好
然後我要設立自己的基金會
你有沒有在聽啊？什麼？
波波餓喇
我得重新考慮要不要你來保護我的計劃
太大了，太小了
噢，我不想只買一個燈咯
你總不會以為
完美的禮物會從天上掉下來吧？
太完美了，有未來感又很酷
而且係從天上掉下來的
我想我剛才説錯話喇
當傑洛米看着明亮的燈芯，就會想着我
這是什麼？
老兄，小心看路
你看起來真帥
我是不是在什麼地方見過你？
幹嘛生氣呢？
是你撞到我的
小寶，你知道嗎？
我知道我每天想做什麼喇
「哼
很簡單嘛」
「講回來…
」
「我的…
「走路不長眼」
「好嘛？」，「東西摔破了」
「他們拿走了永恆披薩」
「聽着，謝謝你幫忙」
「但是我要獨立完成，好嘛？
」
「燈籠是個完美的禮物」
「布佛還有芭傑」
「他們怎麼拿到的？」
小夫，快來試試張椅子
我腦子一片空白
希望沒人看見我喺這裏
小佛，親愛的，你在小球遊戲池裏玩
會不會太大喇？
會，是太老喇
那好吧
你叫做…小佛？
噢，對啊，我的全名是…
噢，找到了
謝了，小佛，下次見喇
阿妮亞，你喺度啓動割草機？
真的有用嗎？
小夫，我的手指看起來像蛇一樣
這係一種3D效果
我就從來沒有真係睇過
你快看，真係有起司熱狗和芥末醬
到處亂噴嘅卡片
Wow，小佛
你確實知道如何討女孩嘅歡心
我要立刻把這東西交給我爸
Wow
真的很有用
拿到了…
抱歉，先生，你借東西沒有付帳
我知道，我正準備去付，跟法官説吧
別擔心，老兄，我會把事情解釋清楚的
凡妮莎…
不行，不能帶我走，我還沒罵人呢
喔
媽媽，你找到需要的每樣東西喇嗎？
我買嘅東西一定能讓俱樂部嘅人滿意
可以做一堆馬鈴薯沙拉
好吧，他們把我爸帶到哪去了？
我想要嘅車大概也泡湯喇
噢，對了，謝了
我錯過什麼喇嗎？
謝啦，小佛